Questionário sobre Santos Dumont
1-Qual o nome foi dado ao balão a gás de pequeno porte criado por Santos Dumont?
a) Balão a gás
*b) Brazil
c) Petit Santos
2-Qual o ano em que Santos Dumont levantou voo com seu dirigível N-3 contornando a Torre Eiffel em Paris?
a) 1890
b) 1885
*c) 1889
3-Qual nome foi dado ao avião criado por Santos Dumont?
*a) 14 bis
b) 16 bis
c) 01 bis
4-Qual foi o apelido dado pelos franceses para o pequeno avião n19?
a) Petit Santos
*b) Demoiselle
c) Saint-Cyr
5-O que era usado para aquecer o chuveiro de água quente, popularizado por Santos Dumont no Brasil?
a) gás
b) eletricidade
*c) álcool
