Questionário 100 anos da semana de arte moderna
1-Onde aconteceu a Semana de Arte Moderna?
a) Rio de Janeiro
*b) São Paulo
c) Brasília 
2-Quando aconteceu a Semana de Arte Moderna?
a) Março de 1922
*b) Fevereiro de 1922
c) Fevereiro de 1925
3-De quem é a obra O Homem Amarelo?
*a) Anita Malfatti
b) Anita Garibaldi 
c) Machado de Assis 
4-Quem foi responsável pela confecção do cartaz da Semana de Arte Moderna?
a) Oscar Niemeyer
b) Tarsila do Amaral
*c) Emiliano Di Cavalcanti
5-O que a Semana de Arte Moderna reuniu?
a) exposição de obras, palestras e conflitos políticos 
*b) diversas apresentações de dança, música, recital de poesias, exposição de obras, pinturas, esculturas e palestras
c) diversas apresentações de dança, música, recital de poesias, exposição de obras, pinturas e debates políticos
