Questionário sobre a linguagem Java
1-Qual destes é um dos idealizadores da linguagem de programação Java?
a) Linus Torvalds
b) Steve Jobs
*c) James Gosling 
2-Qual destes componentes é o responsável por executar programas Java?
*a) JVM
b) Assembly
c) JDK
3-Qual empresa detém os direitos sobre Java?
*a) Oracle
b) Sun Microsystems
c) Microsoft
4-De onde veio a inspiração do nome Java?
a) De um seriado
*b) De um café
c) Sobrenome de um de seus criadores
5-Qual destes jogos conhecidos foi desenvolvido em Java?
a) Fortnite
b) GTA V
*c) Minecraft
